お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
作词:marhy  作曲:内田哲也
エヴリデイ どんな時も キュートハート 持ってたい
每一天 任何时候 也想保持 可爱的心境
ピンチもサバイバルも クールに越えたい
遭遇危机还是生死战 都想冷静地克服
アップデイト 無敵なパッション くじけ心 更新
新生 以无敌的激情 让受挫的心 焕发新生
私に出来ることだけを 重ねて
将我力所能及地点点滴滴 汇集起来
魔法が解けない様に
如同无法解除的魔法般
リアルなスキル 巡るミラクル 信じてる
以我的真本事 邂逅真奇迹 坚信不疑
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！ My Only Star
去寻找吧！ My Only Star
まだまだ小さいけど
尽管还是很渺小
光り始めてる 輝く日のために
开始闪烁光芒 为了光辉闪耀的未来
ときどき落ち込んじゃって 逃げ出したくなったり
有时还会情绪低落 不禁想要逃避一切
チャンスもオーディションも 掴めなかったり
不管是机会还是试镜 全都没有把握
そのとき 君の笑顔 私のパワーになって
而那时候 你的笑容 成为了我的动力
もう一度 頑張れる勇気くれるの
给予了我 再次振作起来的勇气
裸足でスタートしても
即使光着双脚开始
繰り返すバトル 届けスマイル 忘れない
周而复始的战斗 也不要忘了 传递笑容
誰もが シンデレラ
谁人都是 灰姑娘
夢から今目覚めて
此刻就是梦醒时分
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
一起开始吧 描绘我们故事全新的篇章
つかもう！ My Only Star
去抓住吧！My Only Star
まだまだ遠くだけど
尽管目标还很遥远
光降り注ぐ 明日へ向かうために
光芒倾注而落 为了能够奔赴明日
世界に たった一つだけの マイライフ
世界上 那独一无二的 唯我所属我的人生
誰にも出来ない事があるよ
谁都有无法做到的事情
憧れだけじゃ らしくないから
只是憧憬不去行动的话就太不像自己风格了
この手を伸ばそう
伸出这双手吧
心に シンデレラ
心目中的 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我一人是无法开始
変われるよ 君の願いとリンクして
可以改变的 与你的心愿相连接起来
誰かを 照らせるスター☆
为了有朝一日能够成为…
いつかなれますように
照耀每个人的繁星☆
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
もう一回！
再来一次！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！ My Only Star
去寻找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
想要继续寻找下去
涙のあとには
在泪水过后
また笑って スマートにね でも可愛く
要重拾笑颜 以潇洒的形式 又不失可爱的
進もう！
前进吧！
嗨
后半场一开始就听了《お愿い！シンデレラ》
再次介绍
我们是偶像大师灰姑娘女孩！
接下来 就自我介绍吧
那么 从琉璃开始吧
好的 是这个顺序吗
嘛 都可以啦
撒 制作人 准备好呐喊了吗！
很好 后半场也要继续摇滚下去哦！
我是多田李衣菜役的青木琉璃子
那个...真的很感谢大家漂亮的荧光棒
今天我会全力以赴的！请大家多多关照
内场的P酱们
牛蛙
接下来 二层和三层的P酱们
牛    蛙！
哎  很好的回应尼
琪拉莉我呢
有那么一点点高  所以
阿勒
我说了奇怪的话吗
啊哈哈 比一点点还要再高一点点
最远最高的地方的P酱们的脸也能够很清楚的看到哦
所以
一直到结束为止 大家一起打起精神快乐地
Let‘s go！！！！
哈哈哈 我是诸星琪拉莉役的松嵜丽
后半场也一起happyhappy地进行吧
制作人！
今天能跟得上元气满满的我吗
谢谢你们这赛高的回应 ！
继续更加有活力的进行吧
我是本田未央役的原纱友里
制作人！大家！很有活力呢！
我也会更加更加努力的 请大家多多关照
制作人
今天如果不给我大声的声援的话
真的会生气的哦
请多多指教
我是城崎美嘉役的佳村遥
那个 今天是在美嘉的老家埼玉
而且还是在这么大的场地举办演唱会
不管是美嘉还是我都很高兴！
请多多指教
哼…你们就是制作人？
大家表情都很好呢
今天会和大家一起努力完成一个很好的舞台的
要好好享受哦
我是涩谷凛役的福原绫香
虽然现在已经非常 紧张了
但是 还是想和在场的大家一起
度过非常美好的一天
我会加油的！请大家多多指教
制作人
我今天会努力展现一个不输给前辈们的最棒的舞台
应援就拜托大家了！
我是岛村卯月役的大桥彩香
今天
想和大家一起制造美好的回忆
一起开心地度过吧
今天请多多指教
好的 话说
差不多了   呐？
该进入下一首歌了
接下来的....歌曲....是？
是  我原纱友里和
是 我佳村遥一起传递给大家
歌曲是
《Orange Sapphire》
作词:Funta3  作曲:Funta7
１，２，３、ハイ！
1，2，3、嗨！
イェイ！
耶！
I LOVE YOU!
WAO!
恋の島みつけられたら キラキラ☆大ハッピー
要是找到恋爱之岛的话 心花怒放☆大欢喜
思いっきりはしゃいじゃうよ
就痛痛快快地大闹一番吧
せーので！パパ☆パラダイス
做好准备！向这天天☆天堂进军
毎日が輝きだすよ トロ☆トロ☆トロ☆トロピカル
每天都是阳光明媚 热浪狂袭一浪☆一浪☆盖一浪☆
ねぇもっと知りたい人
呐还想对我更了解的人
この指止まれ☆
快点跟我一起来☆
ギラギラ太陽に
灿烂耀眼的太阳下
cha cha cha
アツアツの砂浜
炽热滚烫的沙滩下
cha cha cha
やけどしちゃうかも？！ でもどしても止められない
或许会被烫伤？！可是怎样也阻止不了我
サンダル脱ぎ捨てて
脱掉沙滩鞋
cha cha cha
裸足もいいもんね
光着脚也不错呢
もうすこし シンデレラパワー 信じていたいから
因为我还想 再稍微相信下 灰姑娘的力量
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
ミラクル呼び込んで
呼唤出奇迹
あなたに届けたい とびきりの時間を
想要赠与你 这无与伦比的时刻
Orange Sapphire☆passion!!!
キラキラきらめいて
绽放璀璨的光彩
その笑顔を
你的笑容
ずっと見ていたいMr. boy friend.
希望能够永远看到Mr. boy friend.
Oh Oh
I LOVE YOU!
WAO!
夢の島雨が降ったり イロ☆イロあるけれど
梦幻之岛大雨降临 尽管连绵☆不断下个不停
思いっきり迷ったって 信じていれば大丈夫！！
也曾彻底迷茫过 只要坚信一切都会好起来的！！
毎日が新しいよね ドキドキドキ大冒険
每天都是焕然一新 心跳噗通不已大冒险
全力で楽しんじゃお
就尽情地享受其中吧
ハッピーハッピー アイスクリーム♪
欢乐不断 如同冰淇淋♪
明日は何をしよう
明天要做些什么呢
cha cha cha
明日はどこへ行こう？
明天要去哪里玩呢
cha cha cha
やりたいことがありすぎてホント 困っちゃう
要做的事实在太多 真是让人好头痛啊
いっしょに 叶えちゃおう
一起来将它们实现吧
cha cha cha
全部ね、叶えちゃおう
全部都、去实现吧
その胸に たくさんのハッピー 感じてくれるかな？
在这心中 蕴藏着无数的幸福 你感觉到了吗？
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
ラブリィ呼び込んで
快叫我小可爱
いっしょに過ごしたい とびきりの世界で
希望和你共度这个无比美妙的世界
Orange Sapphire☆passion!!!
キラキラときめいて
绽放璀璨的光彩
そのすべてを みつめていたいのMr.boy friend.
你的一切 希望能够永远看到Mr.boy friend.
埼玉！
超级竞技场~！！
いっしょにお花見しようね
一起去赏花吧
いっしょに花火へ行こうね
一起去看烟花吧
いっしょにお月見しようね
一起去赏月吧
いっしょにスキーにいこうね
一起去滑雪吧
いっぱいドキドキしようね
充满心跳不已的兴奋对吧
いっぱいワクワクしようね
充满欢欣雀跃的激动对吧
いっぱい夢を見ようね
去实现满满的梦想吧
約束よ♪
约定好了哟♪
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
磨けば光りだす
打磨就能绽放光辉
まだまだあるはずよ いっしょにできるコト！
还有很多很多的事情 等着我们一起去完成！
Orange Sapphire☆passion!!!
キラキラきらめいて
绽放璀璨的光彩
その笑顔を ずっと見ていたいMr. boy friend.
你的笑容 希望能够永远看到Mr. boy friend.
Oh Oh
I LOVE YOU!
WAO!
作词:遠山明孝  作曲:遠山明孝
諦める事無く 前を向いて 自分信じてね
不要放弃 目视前方 要相信自己啊
いつもキミを見てる
我一直都注视着你
晴れ渡る空を ビルの谷間に眺め
透过高楼的间隙 眺望这万里晴空
一人 とりとめも無く いつもと違う道へ
独自一人 漫无目的地 走向不同于往日的道路
佇むことも そして振り返ることも無く
不要止步不前 也不需要回头理会
キミの近く そう 付いていきたいんだ
没错 我只想跟随在 你的身旁
どこまでも連れて行って
无论去向何处都请带我前往
青いこの輝いた道を
这条光辉蔚蓝的道路
いつまでも側にいて
无论何时要伴随着我
遠く離れていても
即使相距天涯海角
いつか 高く高く高く もっと飛べるからと信じてね
总有一天 我会飞向更高更高的高处 所以请相信我吧
思う事の強さ それが未来を分けるDestiny
思念的强烈 那就是决定未来的命运
あの日見た景色が 光るBlue Topazのように
那天所见的景色 如同绽放着蓝黄玉的光芒般
今も輝いて 僕ら照らしてる
至今灿烂依旧 正照耀着我们
速く速く速く もっと走れるから信じてね
快一点快一点 还能跑得更快所以请相信我吧
思う事の強さ それが最後のDestination
思念的强大 那就是我们最终的目的地
諦める事無く 前を向いて 自分信じてね
不要放弃 目视前方 要相信自己啊
いつもキミを見てる
我一直都注视着你
突然の雨 曇り空を背にして
突如其来的雨 使我天空蒙上阴霾
急ぎ人々が散る中 いつもと違う道へ
在匆忙散去的人群中 走向不同于往日的道路
雨が降る景色 そこに水色の傘見つけ
雨水连绵的景色 在那发现一把淡蓝色的雨伞
キミの事が そう 気になっているんだ
没错 对于你的事情 开始在意起来
果てしなく続いてく
将我绵延无尽的
想いキミへと届け
思念 传达与你
いつまでも側にいる
无论何时都陪伴着你
遠く離れていても
即使相距天涯海角
あの日見た夢を 追って 全力で走ってきた
追寻着那日所见的梦 全力地为之奔走
そんな想いずっと輝いて
那样的信念一直在闪耀着
夢を追った 僕たちは それがそこにあると信じてた
追逐梦想的我们 一直坚信着梦想就在那里
青い光は 淡く 笑顔と涙映し
蔚蓝的光 淡淡的 映射笑容和泪水
あの日見た景色が 光るBlue Topazのように
那天所见的景色 如同绽放着蓝黄玉的光芒般
今も輝いて 僕ら照らしてる
至今灿烂依旧 正照耀着我们
夢を追った 僕たちは それがそこにあると信じてた
追逐梦想的我们 一直坚信着梦想就在那里
青い光は 淡く 笑顔と涙写し
蔚蓝的光 淡淡的 描写笑容和泪水
諦める事無く 前を向いて 自分信じてね
不要放弃 目视前方 要相信自己啊
いつもキミを見てる
我一直都注视着你
作词:渡辺量  作曲:渡辺量
大家 有在享受吗？！
更加摇滚吧！！！
どこまでも広がる グラデーション
将要延伸至何方 这渐变的色调
ゆっくりと オレンジが燃える
渐渐燃烧起 橙红色的火光
光差す放課後 続くエモーション
光芒照射的放学后 继续的情感
いつまでも 笑い声響いた
无论何时都 回荡着笑声
Shooting the star
闇を切り裂いて進むよ
劈开黑暗前进吧
Beating my heart
それは止められない すべてを輝かすよ
那便是永不停歇 将万物照耀
無我夢中 きらめいて 流れる星のストライド
忘乎自我 尽情闪耀 流星划过的轨迹
才色兼備 いいけれど 三日月も綺麗だよね
才貌双全 固然不错 新月也很美丽呢
純真無垢に 見えるけど 星の海翔けるグライド
天真烂漫 尽管看来 翱翔于星海之间
賛否両論 いいじゃない
毁誉参半 有何不可
繋がって 離れる
彼此相系 各自分离
連なって 輝く
又再连接 绽放光辉
心を 追いかけてく
继续追随 自己的内心
果てしない夜空を ペネトレーション
漫长无尽的夜空 穿过其中
ちょっとだけ 暖めてほしいよ
只愿获得 些许的温暖
鍵掛けた放課後 グラデュエーション
锁上大门的放学后 昭示着毕业
いつまでも 続くと信じてた
无论何时都 永远地相信
Fallin'skies
星は束になって 落ちて
流星成群 坠落天际
Guiding lights
それは幸せな道へと続くサイン
那就是通往幸福之路的路标
諸行無常 絶え間なく 流れる星のファインダー
世事无常 从未休止 流星的寻获者
未来永劫 変わらない それじゃつまらないよね
亘古长存 永不改变 那不是很无聊吗
清廉潔白 だけじゃない 星降る海のサレンダー
清正廉洁 不仅如此 星星坠落屈服于海
悪口雑言 気にしない
恶语相加 无需在意
連なって 輝く
连接起来 绽放光辉
絆いだ この先
形成纽带 在那未来
交わって また始まる
相互交错 又再次开始
Guitar solo come on!!
巧く歌うんじゃなくて
歌曲虽唱得不太动听
心を込めて歌うよ
却全心全意地歌唱
世界でたった一人の
为了能传达给世界上
君に伝わりますように
独一无二的你
幾千幾億無限の
在几千几亿无限的
流れる軌跡の中で
流逝的轨迹之中
本当の自分の気持ち 見逃さず出逢うために
自己真正的心情 为了不想错过这次邂逅
明けてゆく東の空で
在渐渐破晓的东方天空
目覚める夢の続きが
醒来过后梦仍在继续
たとえ違ったとしても 君の歌聞かせて
尽管错误也没关系 让我听听你的歌
一度きりの旅だから
因为是仅此一次的旅行
自分だけの旅だから
因为是属于自己的旅行
好きなもの集めるんだ 間違ったっていいんだ
收集自己喜欢的东西 即使弄错也无所谓
忘れない この気持ちも
难以忘怀 这份心情
忘れない この痛みも
无法忘记 这份痛楚
ねぇ 感じていたいんです
呐 我还想再度感受
連なって 輝く
连接起来 绽放光辉
止めても あふれる
即使阻止 也会满溢
I love you
because you are you
作词:八城雄太  作曲:Yoshi
憧れてた場所を
憧憬已久的场所
ただ遠くから見ていた
只能站在远处一旁看着
隣に並ぶ みんなは
与我并肩的大家
まぶしく きらめく ダイアモンド
都是无比耀眼 闪烁的钻石
スポットライトに Dive!
向着聚光灯 Dive!
私らしさ 光る Voice!
唱出自己 闪耀光芒的 Voice!
聞いてほしいんだ おっきな夢とメロディ
希望你能够听听 我那大大的梦想和旋律
さあ クヨクヨに 今 サヨナラ
来 跟闷闷不乐的自己 此刻 挥手告别
Go! もうくじけない
Go! 我已经不再颓丧
もっと光ると誓うよ
发誓会更加的闪耀
未来にゆびきりして
跟未来拉钩约定了
Fly! 「今さら」なんてない
Fly! 没有所谓的“事到如今”
ずっと Smiling! Singing! Dancing!
我会一直 Smiling! Singing! Dancing!
All my love!
ゆっくりでもいいよ
放慢脚步也无妨哟
でも歩き続けるんだ
不过也要继续前进
今はまだ 真っ白だけど
虽然现在还 如同白纸一张
見てほしい 知ってほしい みんなに
但也希望向大家展示 被大家知晓
フラッシュの中 Pose!
在闪光灯中的 Pose!
私らしく 光れ Choice!
焕发属于 自我光芒的 Choice!
伝えたいんだ ちっちゃなこだわりがラブ
想要传达 为爱而奋斗的小小执着
ほら カラフルに 今 ヨロシク
看 与多彩缤纷的自己 此刻 多多指教
せーの
预备
Shoot!
きめるしかない
只能选择这条路
きっと 主役を掴むよ
一定可以 当上主演
チャンスにウインクをして
跟机会抛个媚眼
Move! 「やり過ぎ」なんてない
Move! 没有所谓的“努力过头”
もっと Dreaming! Hoping! For my future!
我会更加 Dreaming! Hoping! For my future!
制作人! !
感谢你们给了我这么多微笑!
憧れじゃ終わらせない 一歩 近づくんだ
我绝不会止步于憧憬 而是更进一步
さあ 今
来 就是现在
Bye! 涙はいらない
Bye! 再也不需要眼泪
明日の笑顔 願おう 努力にキスをして
祈愿明天能展露笑容 为努力献上飞吻
Hey! 「ありえない」なんてない
Hey! 没有所谓的“不可能”
もっと Dreaming! Hoping! For my future!
我会更加 Dreaming! Hoping! For my future!
Rise! もう諦めない
Rise! 已经不再放弃
昨日 凹んで寝込んだ 自分とゆびきりして
跟昨天意志消沉卧床的自己 拉钩约定了
Live! 「おしまい」なんてない
Live! 没有所谓“结束”
ずっと Smiling! Singing! Dancing!
我会一直 Smiling! Singing! Dancing!
All my ...!
愛をこめて ずっと 歌うよ!
永远饱含着爱 去歌唱!
ずっと強く そう強く
一直坚强的 如此坚强的
作词:遠山明孝/八城雄太  作曲:遠山明孝
あの場所へ 走り出そう
向着那地方 飞奔而去
過ぎてゆく 時間取り戻すように
为了能夺回 匆匆流逝的时间
駆けてゆく 輝く靴
穿着闪耀的鞋子 全力奔跑
今はまだ 届かない 背伸びしても
尽管现在 踮起脚尖 也未能触及
諦めない いつか辿り着ける日まで
绝不放弃 直至抵达目的地那天为止
目を閉じれば 抑えきれない
闭上双眼的话 内心便难以抑制
無限大の未来が そこにあるから
因为无限大的未来 就在那里
振り返らず前を向いて そして沢山の笑顔をあげる
义无反顾地奋勇前进 然后将无数地笑容反馈与你
いつも いつも 真っすぐに 見つめて
请一直的 一直的 用率真的眼神 注视着我
弱気になったりもするよ そんな時には強く抱きしめて
有时也会因胆怯不敢前进 在那时候请紧紧的抱住我
強く そう強く あの場所へ
一直坚强的 如此坚强的 向着那地方
走りだそう
飞奔而去
薄もやに 夢が溶けてく朝は
梦想化作 薄雾般融逝的清晨
手探りで 光さがす
摸索着 光芒的所在
今はもう擦り切れた思い出が
此刻被岁月所消磨的回忆正
優しく 明日への道 照らしてくれる
温柔地 为我照射出走向明天的道路
目を開けば すぐそばにある
睁开双眼的话 就觉得近在眼前
見つけ出した希望を信じているから
因为坚信始终能找到希望
強くアスファルトを蹴って グラウンドのフェンス 軽く飛び越え
穿过坚硬的泊油路 轻松飞跃竞技场的围栏
遠く 遠く まだ見えない 明日へ
向着遥远的 遥远的 依旧未明的 明天
キツい坂道にも負けない 君がくれた勇気がここにある
也不会向艰险的陡坡低头 有你的勇气才让我坚持到这里
強く そう強く あの場所へ 走りだそう
一直坚强的 如此坚强的 向着那地方 飞奔而去
愛に包まれて 気付いた いつも沢山の笑顔ありがとう
发现了 身在爱的包围之中 非常感谢一直赠与我笑容
ずっと ずっと 真っすぐに 見つめて
请永远地 永远地 用率真的眼神 注视着我
振り返らず前を向くよ だけどいつまでも見守っててね
义无反顾地奋勇前进 但也请你无论何时都要守望着我
強く そう強く あの場所へ 走りだそう
一直坚强的 如此坚强的 向着那地方 飞奔而去
どこまでも走ってゆくよ いつか辿り着けるその日まで
无论天涯海角都不停歇 直至抵达目的地那天为止
大家听了《Never say never》 谢谢大家
在这里 请让我把接下来要接棒的成员叫上来  有请！
来自偶像大师AS的今井麻美桑
以及来自百万的田所梓桑
请多多关照
所以我们三个人聚集在这里了
可以说是各个系列的蓝色的代表呢
是！
可以这么说吧？
呐...我们的角色也都很COOL....
“里面的人”也都很COOL...
...是！
啊啦？ 是很COOL吗？
额…姑且算是…
我自己是很cool！
你们有意见吗？
嘛 嘛  的确是靠音乐连接在一起的
你们开心享受吗？
于是 在这里呢
作为音乐之外的连接
想做一些 cool的身体运动
你们两个觉得怎么样？
哎哎？身体活动？
做不了吗？
为什么会是这个结论
啊 福绫请讲
那个 蒸汽机车
COOL！？
很COOL吧？
超级COOL！
那请跟在COOL的我后面
这个COOL吗？
那么 还是用歌声来传达COOL吧
那么 接下来我们三人要传递给大家的歌曲是——
这首歌！
作词:yura  作曲:渡辺量
さあ PLAY START MUSIC♪
来 开始奏起音乐♪
進めGO!!
向前进发!!
かけ出すMELODY 今へ
奔涌而出的旋律 流向至今
もう DON'T STOP MUSIC
已 无法停止的音乐♪
掴めGOAL!!♪
抓紧目标!!
のり出すRHYTHM 未来へ
应韵而生的节奏 传向未来
PHRASE!!
心を自由に描いてみよう
无拘无束描绘所喜的内心
歌詞（ことば）にして 声にして
化为歌词 唱出歌声
響いてく
回荡天际
FRESH!!
歌うよ音楽に壁なんてない
悠扬声乐没有所谓的隔阂
VOLUME上げて最高に
让音量提升到最高
STANDBY STAND UP
てっぺん目指せ!!
以顶点为目标!!
奏でよう 夢のMUSIC♪
即刻奏响 梦想的音乐
音符の翼
音符的翅膀
どこまでも羽ばたいてゆけるPOWER
赐于我随处翱翔的力量
鳴らそう 好きなMUSIC
放声高唱 喜爱的音乐
どんなKEYだって
无论音调的高低
歌えばほら新しいDOOR
只要唱出你看崭新的大门
開いてく輝いて
为你敞开为你闪耀
始まる世界
一切全新的世界
LISTEN!! 私のMUSIC♪
请听!! 仅属我的音乐♪
EVERYBODY手叩け
大家一起 叩响双手
大（おっ）きくYEAH!!
高声欢呼YEAH!!
高まるVOLTAGE 今YELL
加大歌声音量 如今也要
EVERYDAY足鳴らせ 強くYES!!
每日踏响自己脚步 更为强烈YES!!
高鳴るBEAT NEVER END
情绪高涨的节拍 NEVER END
GROOVE!!
体は気持ちを伝える楽器
身体便是表达感受的乐器
笑う瞬間（とき）も 泣く瞬間（とき）も
不管欢喜的时刻 还是哭泣的瞬间
音になる
都将变为音乐
GROUP!!
弾こうよ音楽に不可能はない
共奏音乐没有什么不可能
胸が躍りだしたら
让心随节拍一起跳动
HEY BOY HEY GIRL さあ集まれ!!
HEY BOY HEY GIR 马上集合吧!!
聴かせよう 君とMUSIC♪
尽情聆听 你我的音乐♪
音符の絆
紧牵音符的羁绊
いつまでもひとつに繋ぐHARMONY
连为一体至永远的和韵
合わそう 一緒にMUSIC♪
一起高唱 大家的音乐♪
色んな思いを
形形色色的感受
弾いたらほら生まれてくNEW SONG
只要弹奏你看孕育而出的新歌
ひとりずつ輪になって
一个接一个 围成圆圈
広がる世界
传递至世界
LISTEN!! みんなのMUSIC♪
请听!!我们的音乐♪
さあ PLAY START MUSIC♪
来 开始奏起音乐♪
進めGO!!
向前进发！！
かけ出すMELODY 今へ
奔涌而出的旋律 流向至今
もう DON'T STOP MUSIC♪
已 无法停止的音乐♪
WE LOVE MUSIC♪
VOLUME 上げて最高に
让音量提升到最高
もっと(もっと)!!もっと(もっと)!!もっと(もっと)!!
更高(更高)!!更高(更高)!!更高(更高)!!
てっぺん目指せ！！
以顶点为目标！！
奏でよう 夢のMUSIC♪
即刻奏响 梦想的音乐
音符の翼
音符的翅膀
どこまでも羽ばたいてゆけるPOWER
赐于我随处翱翔的力量
鳴らそう 好きなMUSIC
放声高唱 喜爱的音乐
どんなKEYだって
无论音调的高低
歌えばほら新しいDOOR
只要唱出你看崭新的大门
開いてく輝いて
为你敞开为你闪耀
始まる世界
一切全新的世界
LISTEN!! 私のMUSIC♪
请听！！仅属我的音乐♪
作词:ZAQ  作曲:増谷賢
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
なんか上がんないままのテンション
不知道为什么一直提不起劲来
校内に広がる喧噪
校园内蔓延的喧嚣
うーん まるでCall & Response
嗯 就如同Call & Response
そぃじゃ いつもの店に Let' go
那么 平常光顾的那家店Let' go♪
「そんな顏してどしたの？」あたしらの関系の始まりは
“为什么摆着那张脸呢？” 我们两人的关系的开始是
夕暮れちかいParty time 意気投合っ! もっと騒ぎたい
黄昏渐近的Party time 情投意合！都想更加地欢闹
お决まりのメニュー お気に入り定位置で
一如既往的菜单 在心爱的固定位置上
まだまだ話し足んない
要聊的天远远还没聊够
もっといけるって知ってんだから♪
因为我知道你还能聊更多话题♪
そうでしょ？
没错吧？
Show goes on Dance！放課后はkeep on keep on groovin!!
Show goes on Dance!! 放学后就keep on keep on groovin!!
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね
真是最棒的时光呢
あたしとここで 游びあかそう
和我一起在这里 彻夜地玩耍吧
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy
Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
店内に流れるヒットチャート いろいろ合うよね 趣味とかも
店内播放着的热门歌曲 哪一类都合口味呢 爱好也一致
ライブ会場みたいな場所 人の笑顏が変わったかも
像演唱会现场那样的地方 人们的笑容或许是改变了
いつまでも活気冷めない 心地よさは 間違いない
但心中热情永远不会熄灭 感到舒畅 绝不会错
飽き足らない 鳴り止まない くだんないトコで バカ笑い
永不满足 一直嗨不停 在无聊的地方 傻傻地笑
「なんかあったの?」
“发生什么事了?”
ちょっと心配しちゃう
稍微有些担心
代わる代わる表情
不停地变化着表情
最后には笑って手を振った
最后却在笑着挥一挥手
可愛いね♪
真是可爱呢♪
Show goes on Sing！放課后はDon't stop Don't stop music!!
Sing!! 放学后就 Don't stop Don't stop music!!
「毎日」を歌える奇迹
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも ここに来るから
因为我一直都会 前来这里
Show goes on Dance！放課后はkeep on keep on groovin!!
Show goes on！Dance!! 放学后就 keep on keep on groovin!!
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね
真是最棒的时光呢
あたしとここで…
和我一起在这里…
Show goes on Sing！放課后はDon't stop Don't stop music!!
Show goes on Sing!! 放学后就 Don't stop Don't stop music!!
「毎日」を歌える奇迹
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも あなたと一緒
我一直都会 和你一起
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy
Yeah Yeah Yeah Yeah
明日も踊ろう
明天也要继续舞动
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天来舞动
作词:rino  作曲:山元祐介
ドキドキもっとはじけて
让心跳变得更加激昂吧
届け HAPPY
传达吧HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの！
想要传达最喜欢的心情！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
今すぐKISS受け取って
现在立刻接受我的吻吧
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂下头来可是不行的哟 NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把怀中喜悦全部收集起来
いつも HAPPY
一直都很HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
笑容充填完毕就Let's Go!!
とまんないよ
无法停下了
私だけを見つめて
只注视着我一人吧
見つめてね
注视着呢
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
最喜欢你！最喜欢了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
ピカピカのハートマーク
闪闪发亮的心形记号
最初に見つけてほしい
是我最先想要找到的
あれやこれ 妄想があふれて止まらないんです
这样的那样的事 妄想满溢出来无法停下
恋愛のマストアイテム?
恋爱的必需品是什么呢？
大胆不敵な純情って
大胆无畏的纯情
何なんですか？
到底是什么呢？
Please Please help me
おしえてほしい
拜托告诉我吧
ふんわりスカートで
穿着轻飘飘的裙子
失敗も理想も飛び越えて
将失败与理想一起飞越
二人になって冒険したいぞっ
好想两人一起去冒险呀
そーれっ！一緒に
来吧！一起去
キラキラキュートきめちゃって
决定要变得更加闪亮可爱
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的连线紧紧系起
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加倾心地抱住我吧
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
急ぎ足で落ち着いて
快步行走 或者稳稳停下
どっちなの？
是哪个呢？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
注意はしてね
要注意点呢
私をもっと見つめて
再更加注视我一些吧
ちゃんと見て
好好地注视着
とにかくダイスキ ダイスキだよ♡
总之最喜欢！最喜欢你了♡
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
总是面带笑容地HAPPY
一緒にいれたら最高！
只要在一起就是最棒的！
やみくもに恋の予習
莽撞地做着恋爱的预习
カラフルだったらまぁいっか
内容多彩多姿也就没问题吧
あれもこれ それもあれ
那样这样的事 这样那样的事
経験で突破してみたい
我想以经验来突破
ワガママも ヤキモチも
任性也好吃醋也好
上手にできたら上級者？
掌握好的话就是专家了吧？
そうなんですか？
是那样的吗？
One more research
それじゃもっと
这样的话就
見つめて 研究です
多看一些 进行研究
毎日どこでも いつだって
每一天无论何地 无论何时
二人じゃなきゃ恋は掴めない
若非两人一起是无法抓住爱情的
Let's Go Ready GO
ドキドキもっとはじけて
让心跳变得更加激昂吧
届け HAPPY
传达吧HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの！
想要传达最喜欢的心情！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
今すぐKISS受け取って
现在立刻接受我的吻吧
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂下头来可是不行的哟 NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把怀中喜悦全部收集起来
いつも HAPPY
一直都很HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
笑容充填完毕就Let's Go!!
とまんないよ
无法停下了
私だけを見つめて
只注视着我一人吧
見つめてね
注视着呢
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
最喜欢你！最喜欢了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
最喜欢大家了
谢谢大家
本当の私から
从真正的我那
見つめるあなたは遠すぎるの
凝视着的你实在太过遥远
それでもいつか 会いに行きたい、です…
尽管那样某一天 我也想要去见你…
応援ください
応援するよ！！
キラキラキュートきめちゃって
决定要变得更加闪亮可爱
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的连线紧紧系起
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加倾心地抱住我吧
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
急ぎ足で落ち着いて
快步行走 或者稳稳停下
どっちなの？
是哪个呢？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
どっちなの？
要注意点呢
私をもっと見つめて
再更加注视我一些吧
ちゃんと見て
好好地注视着
とにかくダイスキ！ダイスキだよ♡
总之最喜欢！最喜欢你了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
总是面带笑容地HAPPY
一緒にいれたら最高!
只要在一起就是最棒的！
作词:こだまさおり  作曲:若林充
次のページをめくる指が ねえ もどかしい
朝着下一页翻去的手指 呐 令人着急
そんな夢みたいな毎日 待っていたの
那样如梦境般的每一天 我都在等待着
描いてたのと違うかな…でも
或许与描绘的有所差异…但是
これはわたしのストーリー
这就是我的故事
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
もっと知りたい
还想知道更多
現実はまだ
现实仍有
わからなくて
许多的不认识
どんなお話より 心が動かされる
比起任何的故事 更为扣人心弦
忘れられない思い出の数
种种难以忘怀的回忆
はさんだ栞 増えるから
让夹着的书签 不断增加
いつかあなたにも
总有一天你也会
辿り着くプロローグ
抵达属于你的序章
あの日勇気を出して
那一天拿出勇气
書き足した新しい夢はもう
动笔添加上的全新梦想
動きはじめてるよ
已经开始行动了哟
要上了哦
我绝对不会忘记这一天的！
きっとこのページは
这一页一定会是
ハッピーエンドにつながってるね
连接着一个美满的结局呢
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
作词:こだまさおり  作曲:rino
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
街は水玉 涙のあと
街道余露滴滴 泪水过后
雨上がりのシーンキミと出会うよ
在雨过天晴的场景与你相会哟
いつも通りの服じゃ 今日は気分じゃないカモ
一如往常般的衣服 或许是今天心情不好
意外性 プロデュースしたいの
好想制作 一场出乎意料的惊喜
ママと観てたヘプバーン 永遠がもどかしい
和妈妈一起看赫本电影 永远都是令人着急
街中恋しても 切なさがフラッシュ
即使在街中恋爱 也闪烁着悲伤
優秀なエキストラ
优秀的临时演员
ヒロインへの5秒前
在女主角登场的5秒前
すまして歩き出したランウェイ
自然而然地来到了现场
…クランクイン
…开始拍摄
背伸びのVenus 7回目のチャンスにKiss つかまえて
踮起脚尖的维纳斯 终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと待ってる
一定正等待着
気まぐれなワケじゃない 自分なりの理由が
并非是心血来潮 我自有自己的理由
予定外 シナリオを選ぶの
选择了 计划之外的剧本
手に負えないよって顔
露出无计可施的表情
ちょっと傷つくんだから
皆因感觉有点受伤
誰にもワカンナイ 世界がある
有着谁人 都无法理解的世界
ショーウィンドウ越しに
隔着展示橱窗
トクベツでもない空に
在那平凡无奇的天空中
すれ違う夢を見てるデイドリーム
梦见梦想交错的白日梦
…フェードイン
…渐渐明显
Sentimental Venus ため息から
多愁善感的维纳斯 从叹息声中
こぼれたPrism 受け取るよ
接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイションに
认为此番情形必定有所意义
踊るココロは正直なの
跳动的内心是坦率的说
キミに恋してる
喜欢上你
迎えにいこう
前去迎接吧
Sentimental Venus ため息から
多愁善感的维纳斯 从叹息声中
こぼれたPrism 受け取るよ
接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイション
认为此番情形必定有所意义
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと本物
一定是真的
迎えにいこう
前去迎接吧
《Sentimental Venus》听完了 谢谢大家
然后 终于也到了live的最后的部分
现在 就把最后的接力棒交到钉宫理惠小姐的手上了
好的 我确确实实收到了
那么 我就去了
拜托了！
作词:yura  作曲:神前暁
始まってゆく
要开始前进了
果てなく続くひとつの道を
沿着这无尽绵延的一条道路
駆け出してゆく
要飞奔出去了
まっさらな名もない希望を抱いて
怀抱着全新无名的希望
どんな行き先でも
不管去往何方
喜びと悲しみは廻る
欢喜和悲伤总是围绕在身旁
辛くても進んでゆけるのは
即使艰苦还要继续前进是
大切な夢があるから
因为有着珍贵的梦想
Start この my life song
Start 这是我的生命之歌
私の歌声で
用我的歌声
どこまでも響け
响彻世界每个角落
Feel 感じるまま
Feel 就如感觉般
好きなメロディーでいい
用喜欢的旋律就可以了
それを心と呼ぼう
就将它称之为心吧
Stay この my love song
Stay 这是我的博爱之歌
エールくれる人よ
为我声援的人啊
愛を込め贈ろう
将满满的爱赠与你吧
Shine 輝いて
Shine 散发光芒
ねぇ幸せあれ
呐 要幸福喔
いま明日が生まれる
明天即将要在此诞生
通りすぎてく
经过这里
いろんな景色 胸に刻もう
将缤纷的景色刻在心中吧
振り返ってく
蓦然回首
どんな足跡が 続いてるだろう
走过的足迹又是怎样的呢
風が舞い上がれば
每当清风吹扬之时
優しさと厳しさを運ぶ
都将带来温柔与严酷
それはほら心の傍にいる
你看它就在心灵的一旁
大切なあなたのようだね
如同重要的你一模一样呢
Stand この my live song
Stand 这是我的演绎之歌
私の歌詞(ことば)から
用我的话语
いつまでも届け
不论何时都在传达
Wish 願うまま
Wish 就如期盼般
自由なコールでいい
自由地喝彩就行了
それを絆と呼ぼう
就将它称作牵绊吧
Stage この my light song
Stage 这是我的光明之歌
分かち合う仲間よ
同甘共苦的伙伴啊
感謝を忘れない
不会忘记感谢的
Rise 昇りだす
Rise 就如冉冉升起的
太陽のように
如太阳那样
さあ今日を照らして
来 照耀今天吧
喜びだって
喜悦也好
悲しみだって
悲伤也罢
いつかは思い出になるから
总有一天都会成为我的回忆
未知なる道へ
朝向未知的道路
常なき永遠へ
迈向无常的永远
新しい私になる
成就一个新生的我
Start この my life song
Start 这是我的生命之歌
私の歌声で
用我的歌声
どこまでも響け
响彻世界每个角落
Feel 感じるまま
Feel 就如感觉般
好きなメロディーでいい
用喜欢的旋律就可以了
それを心と呼ぼう
就将它称之为心吧
Stay この my love song
Stay 这是我的博爱之歌
エールくれる人よ
为我声援的人啊
愛を込め贈ろう
将满满的爱赠与你吧
Shine 輝いて
Shine 散发光芒
ねぇ幸せあれ
呐 要幸福啊
いま明日が生まれる
明天即将要在此诞生
My love song My love song
I will sing with the heart
My live song My live song
It is Brand New Day
終らない my song
永不停竭 my song
チクタクと動く時計は
滴答滴答转动的时钟
词:白瀬彩(yura)  曲:Asu(The New Classics)
毎日止まらずに進んでる
每日不知疲惫地在前行
一秒ずつ一秒ずつ
一秒紧接着一秒
ゆっくりほら前にと向かってゆく…
向着前方缓慢地移动…
さあ歩き出そう
来迈出步伐吧
自分らしく 今日を刻んで…
以自己的方式 刻下今天的足迹…
さあ示してみよう
来试着展示吧
心が指す
心所指向
果てない未来を…
那无尽的未来…
願い数えよう 廻る大切な瞬間
细数我们的愿望 回顾重要的瞬间
始まりに戻っても
即便回到最初
きっと (いつか) ずっと (やがて) 続くから
也一定（在某天）将永久（到最终）延续下去
チクタクと私、夢見る時計
滴答滴答 我 梦想的时钟
一秒一秒 まっすぐ進んで
一秒接一秒 笔直的前进着
チクタクと動く夢見る時計
滴答滴答 梦想走动的时钟
一日一日 新しい時間へ…
一日接一日 迈向崭新的时间…
ねぇ嬉しい時
呐 快乐的时光
針はまるで飛び跳ねる様で
时针也似乎在欢快地舞动
ねぇ悲しい時
呐 悲伤的时刻
針はまるで迷ってる様で
时针也似乎在陷入迷茫中
時は戻れない
时光无法倒流
だけど終わりはないから
然而也不会因此而结束
失敗していいんだよ
哪怕失败也无妨
笑顔 (抱いて) 涙 (連れて) 叶うまで
笑容（拥抱着）泪水（伴随着）直到梦想成真
「夢」は「今」を願う
“梦想”引领“现实”
「今」は「夢」を願う
“现实”推动“梦想”
「時間」は「夢」と「今」を抱いて
“时间”就是拥抱“梦想”和“现实”
どこまでだって
无论何地
信じてるから
因为坚信着
いつまでだって
无论何时
描いてくから
因为描绘着
永遠に向かって…
永远面向前方…
さあ歩き出そう
来迈出步伐吧
自分らしく
以自己的方式
今日を刻んでゆくから…
刻下今天的走过足迹…
チクタクとみんな夢見る時計
滴答滴答 我们梦想的时钟
一秒一秒 まっすぐ進んで
一秒接一秒 笔直的前进着
チクタクと回る夢見る時計
滴答滴答 转动梦想的时钟
一日一日 新しい時間へ…
一日接一日 迈向崭新的时间…
チクタクと夢見る時計
滴答滴答 梦想的时钟
作词:藤本記子  作曲:福富雅之
風が解いた髪
风吹开了我的头发
薄着の肩に揺れてる
落散落在单薄的肩上起舞
今もこんなに 逢いたい気持ち
即使是现在 也多么渴望与你相见
そっと芽吹いた 恋心
宛如悄悄萌芽的 恋慕之心
さりげない言葉に
若无其事的话语里
隠した淡い香りは
隐藏着淡淡的香气
あなたへ放つ 薄色想い
是在向你表露 淡薄爱慕
ひとり焦がれる 恋の花
犹如独心向往的 恋慕之花
痛みにも似たこの想いに
略带苦楚的这份思念
ひとひらの願い込めて
一片一片花瓣承载着我的愿望
優しさからこぼれ落ちた光が
温柔之中四散的光芒
この頬を伝う
洒落在我的脸颊上
咲き誇れ 花のように
如同傲然盛开的花儿一般
儚くて美しい
稍纵即逝又美丽动人
その指を伸ばして
若是伸出那手指
触れられたら 微笑みを咲かせたい
轻轻触碰的话 希望为你绽放笑容
愛しさは 鮮やかに 私を彩ってく
爱恋使我染上了绚丽色彩
恋をくれたように
就像将爱赋予给我
同じだけの切なさを あなたにあげたい
这份相同的思念之苦 也想向你传达
その胸の水面に
在那心中的水面
私の姿映して
照映出我的姿态
眠れぬ夜は 夢の辺りで
难以入睡之夜 美梦的四周
あなたと描くわ 恋模様
正与你描绘着 恋爱的蓝图
心の行方 急ぎ過ぎて
心的去向 如果操之过急
明日さえ見えなくなる
甚至明天也无法看见了
ここにいると伝えたくて
多想告诉你 我就在这里
何度もその姿呼ぶの
这个姿态向你呼唤无数次
咲き誇る花のように 綺麗だと囁いて
如同傲然盛开的花儿一般 低语着美丽
そしていつの日にか あなたという
然后总有一天 会亲口告诉你
陽だまりで咲かせたい
想在阳光之下向你盛开
愛しさは 少女のように 私を輝かせる
少女般的恋爱 让我闪耀光彩
人を愛すること
坠入爱河
その 一瞬の煌きで包んであげたい
希望将你包裹在那辉煌的瞬间
待ちわびて 恋しくて 流れた一雫
焦急等待 这份恋爱 流落的泪水
波紋 胸の奥へ 広がってく
涟漪 向内心深处 慢慢扩散
抱きしめてその腕で 捧ぐこの気持ちを
凭那臂膀将我拥入怀中 为你献上这份感情
花びら散りゆくその前に どうか
在我花瓣零落之前 求求你了
咲き誇れ 花のように
如同傲然盛开的花儿一般
儚くて美しい
稍纵即逝又美丽动人
その指を伸ばして
若是伸出那手指
触れられたら 微笑みを咲かせたい
轻轻触碰的话 希望为你绽放笑容
愛しさは 惜しみなく 心に降り注いで
毫不吝啬地 将我的爱 倾注你的心扉
決して迷わないわ
也决没有一丝迷茫
そのすべてに恋してる私を
将之一切 我所爱的一切
あなたにあげたい
想一并给予你
作词:Maiko Fujita  作曲:Maiko Fujita
君が遠い街へ
你将前往遥远的街市旅行
旅立つこと知った日は
知道这个消息的那一天
少し肩が震えた
我的肩膀微微颤抖
緩やかな坂道
漫步在坡道上
登り切った公園で
爬上了那座公园
少し涙溢れた
些许泪珠溢湿眼眶
恋? まさか
是爱吗? 怎会呢
じゃあ 何?
那又是什么?
気づかない振りは もうできなくなってた
在不经意间 已经深陷其中无法自拔了
行かないでって言えないよ
“不要走”什么的说不出口
君が選ぶ道を進んでほしいから
想要你在自己选择的道路上前进
行かないでって言いたいよ
“不要走”什么的想说出口
本当は君の近くにいたいよ
其实想要一直待在你身边
気づかないで
希望你不要察觉
君の後ろ姿
你的背影
何回でも思い出せる
多少次浮现在脑海中
いつも追いかけてきた
我总是在你身后追逐着
優しい人なのも
你是个温柔的人
振り返らない人なのも
也是个不会回头的人
ちゃんと知っているから
这些我都很清楚地明白
夜空から舞い降りた
夜空中飞舞飘零的雪
雪を今君に伝えたいよ
想要传达给现在的你
伝えたい
想要传达
見ているだけで私まで
只是看着你 就连我
笑顔になれるような力 もらってたの
都获得了能够露出笑容的力量
見ているだけの恋でした
只是看到而已却陷入了恋情
儚い雪のように ただ静かに
像这反复无常的雪 只是静静地
積っていた
越堆越高
行かないでって言えないよ
“不要走”什么的说不出口
君が選ぶ道を進んでほしいから
想要你在自己选择的道路上前进
行かないでって言いたいよ
“不要走”什么的想说出口
本当は君の近くにいたいよ
其实想要一直待在你身边
君の幸せ願ってるよ
祝愿你能得到幸福
数え切れないほどの笑顔 もらったから
想起了无数难以忘怀的事情 和你的笑颜
淋しいなんて言わないよ
“很寂寞”什么的说不出口
君ならきっと大丈夫だって 信じてるよ
是你的话一定没问题 如此坚信着
君ならきっと大丈夫だって
是你的话一定没问题
信じてるよ
如此坚信着
非常感谢
作词:森由里子  作曲:中川浩二 小林啓樹
ねえ 今
呐 现在
見つめているよ 離れていても
我正凝视着你 无论相距多远
Love for you
心はずっと傍にいるよ
我的心一直在旁边哟
もう涙を拭って微笑って
快擦干泪水露出笑脸
一人じゃない どんな時だって
无论何时 你都不是独自一人
夢見ることは生きること
梦想即是生命
悲しみを超える力
是超越悲伤的力量
歩こう 果てない道
放步向前吧 在无尽的路途上
歌おう 天（そら）を超えて
放声歌唱吧 响彻那天际
想いが届くように
为了让思念传递
約束しよう
我们做下约定
前を向くこと
继续向着前路
Thank you for smile
ねえ
呐
目を閉じれば見える 君の笑顔
只要闭上双眼就能看见你的笑容
Love for me
そっと私を照らす光
那是 静静照耀着我的光芒
聴こえてるよ君のその声が
能够听见哟 你的声音
笑顔見せて 輝いていてと
让我绽露笑容闪耀起来
痛みをいつか勇気へと
让我明白 伤痛终有一日将化作勇气
想い出を愛に変えて
回忆也会变成爱
歩こう
放步向前吧
戻れぬ道
在无法折回的路途上
歌おう
放声歌唱吧
仲間と今
为了所有同伴和现在
祈りを響かすように
为奏响你我的祈愿
約束するよ
我们做下约定
夢を叶える Thank you for love
一定要实现愿望 Thank you for love
あどけないあの日のように
就像那时天真烂漫的我们
両手を空に広げ
向天空摊开双手
夢を追いかけてゆく
向着未知的将来
まだ知らぬ未来へ
不断地追逐梦想
歩こう 果てない道
放步向前吧 在无尽的路途上
歌おう 天を超えて
放声歌唱吧 响彻那天际
想いが届くように
为了让思念传递
約束しよう 前を向くこと
我们做下约定 看着前方
涙拭いて
擦干眼泪
歩いて行こう
迈开脚步
決めた道
就在那已经决定的道路上
歌って行こう
唱着歌前进
祈りを響かすように
为奏响你我的祈愿
そっと誓うよ 夢を叶える
静静地立下誓愿 一定要实现梦想
君と仲間に
与你 还有大家
約束
做下约定
皆と ここで
和大家在这里（做下约定）
ありがと！
谢谢！
作词:こだまさおり  作曲:佐藤貴文
Thank you for...
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
Morning
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
啪地弹起说着「早安」
「おはよう」
早安
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
Calling
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
讯息提示 从成员而来的「加油」
「頑張ろう」
加油
ドキわく 鳴り出す
心跳忐忑 奏鸣而出
はじまりのベル
起始的铃音
みんなでつくったの
大家一起制作而成的
遅くまで残って
留下来迟迟不归地
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的「武道馆」
看板は虹色
看板是彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来呼唤 大家一起 来 来吧
Let's sing together!
来一起高歌吧!
Thank you for...
ようこそ 私たちのステージ
欢迎光临我们的这个舞台
この情熱 とめられない
这份热情 无法抑止
コール 響け
呼喊 响应
小さくても 愛と工夫でジョーデキ
尽管微小 有爱和付出就有好表现
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
Growing
きっと 叶えたい この夢
绝对想要实现的这个梦想
この夢
梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微更加接近
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing
展示
もっと「らしさ」をアピール
更加有自我风格的展现
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 好看吧？
お揃いでも個性バッチリ
尽管凑成套但仍然个性十足
舞台の裏側で
在舞台的另一边
熱気を感じたら
若能感受到热气的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交接
名前 呼ばれ 今 飛び出す
名字 被叫的话 就立马 奔赴而出
Dance with delight!
带着喜悦起舞!
Thank you for...
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない
这份冲动 无法抑止
クラップ 鳴らせ
将掌音奏响
後ろまでも
就连最后面
ちゃんと見えているからね
也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高握拳头 张开声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
大好きだ 忘れない いつまでも
最喜欢了 不会忘记 无论到何时
この瞬間 この胸のアルバムに残そう
这个瞬间 在心胸内的相册中残留着
歌おう
歌唱吧
踊ろう
舞跃吧
はしゃごう
享受吧
もっと
更加地
ずっと
一直地
胸の奥に響く
在胸口深处响鸣着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 奔赴而出 好吧!
Let's sing together!
来一起高歌吧!
Thank you for...
届け ありったけのステージ
传达到 所有的舞台
この感動 とめられない
这份感动 无法抑止
ジャンプ 高く
跳跃起来 高高地
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒接连起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
抹去泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你赋予了光辉的时间
Thank you for my dears
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
赋予了这闪烁耀目的相会
せーの！
预备！
ありがとう
感谢你
谢谢！！
作词:yura  作曲:神前暁
さあ今を輝け
那么 现在就熠熠生辉吧
YES⇒ 幾つもの思い出達
没错⇒ 那些无以计数的回忆们啊
眩しい今日の光へ
都向着 今天的炫目光芒涌来
さあ今を翔ばたけ
那么 现在就展翅高飞吧
YES☆たったひとつだけの未来
没错☆那唯独只有一次的未来啊
誇らしい今日の翼へ
向着今天的傲人之翼飞来
STAGE
歌いたいから
正因为想要唱歌
LIVE
踊りたいから
正因为想要跳舞
新しい幕を開けよう
那就去拉开崭新帷幕吧
NEVER END
IDOL!!
夢を初めて願って
还记得最初刚祈愿梦想时
今日までどの位経っただろう
到如今已经历经了多少往事
ずっと一日ずつ
一直 一日复着一日
繋げよう
紧紧相交织
夢は自分を叶える為に
因为梦想就是为了实现自己
生まれた証だから
才会诞生于世上的证明啊
きっとこの心で
一定能凭着这份心意
私のM@STERPIECE
作出我的 M@STERPIECE
ねえ…逢えて良かった
呐…能遇见你真好
ねえ…あなたに言葉言ゆうなら
呐…若是要对你说句话的话
ありがとう
先是谢谢
そしてよろしく
然后是 请多指教
SMILE
みんなでいても
无论是大家一起
TEAR
ひとりでいても
还是自己孤单一人
輝きの向こう側へ進め
都要朝着辉煌的彼方前进
ALL STARS!!
明日(あす)がどんな日になるか
将来将会变成什么样子？
誰だって解らないけれど
不论是谁都还不得而知
それはどんな日にも出来る事
这可是不管哪一日都有的事实
明日は追いかけてくモノじゃなく
因为将来不该只是盲目追求
今へと変えてくモノ
而是要现在就应该去改变的啊
それが自分になる
所以 我要做我自己
私がM@STERPIECE
我就是那 M@STERPIECE
STAGE
歌いたいから
正因为想要唱歌
LIVE
踊りたいから
正因为想要跳舞
新しい幕を開けよう
那就去吧 打开崭新帷幕
NEVER END
永不结束
IDOL
偶像之路！
M@STER PEACE!!
夢を初めて願って
还记得最初刚祈愿梦想时
今日までどの位経っただろう
到如今已经历经了多少往事
ずっと一日ずつ
一直 一日复着一日
繋げよう
紧紧相交织
夢は自分を叶える為に
因为梦想就是为了实现自己
生まれた証だから
才会诞生于世上的证明啊
きっとこの心で
一定能 凭着这份心意
私のM@STERPIECE
作出我的 M@STERPIECE
会场的制作人！
今天真的 真的
非常感谢大家！
虽然一直都是非常快乐的时间！
但是接下来的这首歌
真的真的 是最后一首了！
会场的制作人！
我们MILLION STARS
会为了追赶厉害 伟大的前辈而不断努力的！
今天真的
非常感谢！
会场的制作人！
我们灰姑娘女孩也会为了不输给最棒的前辈们
今后也会全力以赴地努力向前奔跑！
今天真的 真的
非常感谢！
会场的制作人
我们765Pro 会和在这里的可靠的伙伴们一起
在以后也以光辉的彼岸为目标
不断不断 不断不断地向前奔跑！
制作人 我们的担当制作
就拜托你们了！！
真的真的非常感谢大家！！！！
那么 在最后
我们一起在这一首歌里燃起来吧！
这是今天的舞台最后的一首歌！
一、  二！
《IDOL POWER RAINBOW》
作词:有栖川姫子  作曲:佐々木宏人
「まだ未熟だけど ボーカルならまかせて」
“虽然还不够成熟 如果是Vocal 请交给我”
「たまにドジもしちゃうけど」
“虽然偶尔也会有点笨手笨脚”
「ダンスは大好きなの」
“但我喜欢Dance”
「自信ないけどどんな」
“虽然没有什么信心”
「ビジュアルだって武器よ」
“但Visual是我的武器”
ひとりひとり違うから
每个人都不一样
カラフルに輝く
所以大放异彩
私だけではここに来れなかった
我不能只身一人站在这
欠けてはいけない
任何一人都是不可或缺的
何1つ 誰1人 絶対
无论是谁 绝对
歌おう踊ろう
歌唱吧跳舞吧
前を向いて笑おう 一緒に
迈步向前 一起来欢笑吧
君のパワー 私のパワー 集まれば
你的力量与我的力量 如果聚集在一起
雨が上がるよ 晴れるよ
下雨天也会放晴
空に虹架かるよ みんなで
大家共同架起天上的彩虹
何でもできる そんな気がするの
这种感觉 让我们无所不能
「かわいさ最重要」
“可爱是最重要的”
「どんな時もキュートに」
“无论什么时候也要Cute”
「不器用なのは秘密」
“笨拙是个秘密”
「素知らぬ顔でクールに」
“所以要保持Cool”
「理屈じゃないんだよ」
“没办法解释清楚”
「抑えきれないこのパッション」
“这无法抑制的Passion”
何色あれば虹色？
什么颜色能构成一道彩虹
七十億色ちょーだいっ
那可要七十亿种颜色
私達が想像出来ることってね
我们所能想象的事情
私達が実現できるんだから
都能够梦想成真
やるしかないじゃん！
我们试试看吧！
守りたい 助けたい
想要守护 想要帮助
希望を届けたい 「ピースっ♪」
想要传播希望的“peace♪”
近くの君にも遠くの君にも
附近的你和远方的你也要
勇気を出して 信じて
拿出勇气 去相信
心を通わせて みんなで
大家 心意相通
手を取り合えば 未来開けるよ
手牵着手 开拓未来
となりの人に優しくして
善待身边的每一位
みんなが連鎖して輪になったら
如果大家连成一个圈
まんまるの星ひとつになる
能成为一个完美的星星
世界 私次第 君次第
世界依靠你与我
進化して行く これからも
进化之后 今后也会
君と歩み続けたい ずっと
与你继续前进 永远
生きてる限り雨も晴れもあるよ
活得精彩 不论雨天还是晴天
そして行こうよ 連れてくよ
然后带着我一起前行吧
水たまりの青空 みんなで
水洼满布的蓝天 大家一起
飛び越えようよ 私たちがRAINBOW
飞越它吧 我们都是彩虹
谢谢大家！！！！
接下来...大家
一直以来的那个
要开始了哦！
2014年也要
IM@S哦
IM@S
今天
大家能够来到现场
真的非常感谢
灰姑娘女孩们要走了哦
大家！
我们是偶像大师灰姑娘女孩！
非常感谢大家！
million要走了哦
到齐了吗？
大家！
我们是偶像大师MILLION STARS！！！
非常感谢大家！！！
制作人！！！
我们是IDOL M@ASTER!!!!!
谢谢你们！！！！
再见
嗯哼
制作人的诸君
今天大家一直全力应援加油到最后的最后
辛苦大家了！
你们是最棒的制作人了！
非常的遗憾
今天的公演到这里就结束了
今天虽然没有安可
作为制作人的你们接收了偶像们的留下的信息
然后创造出能够使她们更为活跃的舞台
所有的情感都交织在一起
谱写出最棒的故事
live的续写 希望能够借助你们的手来成就
会场中的制作人诸君
今后 偶像们和偶像大师都拜托给你们了！
恩！最棒的回应！
那么 接下来的首日的live收尾就交给你们吧！
嗯  哼！ 总结就交给你了 要好好干哦
哈伊 社长！
大家 你们有到达光辉的彼岸吗？
大家都在闪闪发光呢
真的 我能做一个制作人真是太好了！
我是不会忘记的！
今天的这个舞台！
但是不能这样就满足了呢！
我也会作为一个制作人 和大家一起向前奔跑的！
务必 请大家多多指教！
真的非常感谢！
那么 虽然有点遗憾
最后 代替社长
为了让偶像大师今后的发展
就由我来为今日的舞台收尾
同僚们！请从座位上站起来
真的非常感谢！
那么接下来 当我发出【yooooo 】的信号的时候
大家一起【pa】地拍手！
可以吗？
谢谢大家完美的回答
那么准备开始了
祝愿制作人和偶像们一直都能够开心快乐！
yoooooooooooooo
谢谢你们！！！
那么 今天的公演就到此为止了！
退场的时候请大家服从工作人员的指示
那么 我们事务所再见吧
再见 ！！！
制作：Kmste
——重制——
校对：后母辣酱
歌词：YOU宅
时轴：staff